أتعرفين لمن هذه الحقيبة ؟
أتعرفين ؟
أجيبيني
إنها حقيبتي
لا أظن أن جيرسون سيوافقك الرأي
أتعرفين جيرسون ؟
لا أظن أنها قابلت جيرسون
أتعرفين ما نفعله ..
بمن ين يحاولون السرقة من جيرسون ؟
على الأرض
هيا بنا
تباً
تحسبين نفسك شجاعة جداً ، هيا بنا
أعلم ماذا سنفعل بك
اتركاها
ستتعلمين للمرة المقبلة أيتها الساقطة
هيا بنا
مسلسلات نيتفليكس الأصلية
ترجمة ريعان الخطيب
إعداد : فريق عمل
arbwarez.com
الفصل الثالث - نفق
ناير ؟
استمع إلي
يجب أن تتوخى الحذر
رئيس المجلس ماتيوس ارسل ألين
إذن ، فهم يلاحقونني -
كلهم يعتنقون نفس الأفكار -
المزيد من الشفافية و تسهيل (العملية)
إن وجدوا ذرةً واحدة من الأدلة ضدك ..
فلن يكون لصوتي أية قيمة
ليس لدي ما أخفيه يا نير
جواو ، دالفا ، دانييلا ..
أتساءل إلى متى سيتركوننا ننتظر
إلى أن نموت من فرط القلق
تباً
آسف ، المنافسة محتدمة
أجل ، نحتبر بعضنا البعض لنرى أينا يستطيع
إدخالها في الانبوب
توقفوا قبل أن تجلبوا علينا المتاعب جميعاً
أين روح المنافسة لديك ؟
لنجرب -
هذا دورنا -
قفوا وراء الخط
.. انتبهوا للـ
ماذا ؟ -
الكرسي -
هذا دوري -
لا -
سأعقد معكم اتفاقاً ،
إن أدخلها فرناندو من المحاولة الأولى
سأعطيه مكاني في (الساحل)
إذاص فلتشاهد بانتباه أيها الأحمق
شاهدوا
آلمتني ، تباً -
مت بغيظك -
رمية موفقة
أحمق
الآن يجب أن تعطيني مكانك
هذا إن نجحت أصلاً
أتحسبين نفسك قوية ؟
أجيد التصويب ، لكنني لست شخصاً عظيماً
انتبه لنفسك
لوسيا ، جيوفانا ..
ادخلي يا كاسيا
إيزيكيل -
هذه أنت -
بدأ أحد الختبارات للتوّ
أتسمح لي بمشاهدته معك ؟
بالطبع -
شكراً -
انظروا
لقد تمّ إقصاؤهم
جيوفانا
هل رأيتم كيف تبولت لا إرادياً ؟
ماذا حدث ؟
هل تظنون أنهم يغسلون هذه الثياب ؟ -
أهذا ما يشغلك ؟ -
فيرناندو ، آغاتا ، ميشيل ..
ماركو ، رافاييل ، جوانا
مرحباً أيها المرشحون
أرجو أن تكونوا راضين عن الأشخاص
الذين تضمهم مجموعتكم
في النهاية ، اخترتم بأنفسكم اي المرشحين
تستبعدون في الاختبار الأخير ، أليس كذلك ؟
إلى حد ما
ما هو الاختبار ؟ -
إنه بسيط -
ما عليكم سوى عبور النفق ، جماعة متحدة
هل أنتم مستعدون ؟ -
هيا بنا -
المعذرة ، أما علينا سوى اجتياز النفق ؟
أهذا كل شيء ؟
ما يوجد في الداخل ؟ تمساح ؟
ادخل
لديكم 5 دقائق
ما طول النفق ؟ -
حظاً موفقاً -
لنتقدم إلى الأمام كجماعة واحدة
هيا ، اتبعوني
يا رفاق ..
هل تسمعون هذا الفحيح ؟
لمّ قتلت برونا ؟
ماذا قلت ؟ -
لم أقل شيئاً يا ميشيل -
مهلاً يا رفاق
الفتيات يفقدن تماسكهن بعد أقل من دقيقة
اسمعوا يا رفاق
هذا مجرد نفق مظلم ، لا أكثر
لنتكاتف
آسف
إن لمستني مرة أخرى ، فسأسلمك للسلطات
غشاش لعين
برفق و بطء يا رفاق
بهذه السرعة ، لن نبلغ الجهة الأخرى أبداً
دعوني أتقدم ، المعذرة
لا توجد جهة أخرى للنفق
سيقتلوننا
ما موضوع هذا الاختبار ؟ ما الفكرة ؟
نطلق غازاً عديم الرائحة داخل النفق
له تأثير قوي على الفص القذالي في الدماغ
( يختص بمعالجة المثيرات المرئية )
مما يسبب تلك الهلوسة -
أجل -
لينالوا حق الانضمام إلينا
يجب أن يتركوا وراءهم الخوف و جنون الارتياب
يجب أن نتحرك بسرعة أكبر
لا خير فيك يا جوانا
ما كان يجب أن تسرقي من جيرسون
يجب أن نجتازه قبل أن يقع مكروه
لا خير فيك يا جوانا -
كيف تتحملين الذنب ؟ -
كيف تنامين ليلاً بعد ما فعلت ؟
إن عدت ، جيرسون سيقتلك
أغلى ما يملك -
أنت قاتلة -
قاتلة
كيف تنامين ليلاً و أنت تعرفين ما ارتكبت ؟
أنت شخص فظيع
لن يغيّر هذا مافعلته
دعوني أخرج
لقد اجتزت النفق ، يجب أن أخرج الآن
هذا اختبار جماعي أيتها المرشحة
لن تجتازيه إلا لو اجتازته المجموعة كلها
لا خير فيك يا جوانا
أنت شخص فظيع
سيقتلك ..
أغلى ما يملك
جوانا ؟
الهروب لن يغير شيئاً ، أنت قاتلة
أنت شخص فظيع
جوانا ؟ -
جوانا -
جوانا ، أين كنت ؟ -
أتفاوض على استسلامك يا رافاييل -
ماذا ؟ -
تعال معي -
هذه أكذوبة
هناك خائن في جماعتنا
هناك خائن في الجماعة ، يوجد هنا خائن
مرحباً يا ميشيل
ما الخطب ؟ أليس هذا ما جئت لأجله ؟
لتقتليني ؟ إنني أستحق ذلك
أنت قتلته
لا خير فيك يا جوانا ، أنت شخص فظيع
إنه غاز من نوع ما
من أنت ؟
أياً يكن ما تسمعونه أو ترونه
فهو بسبب الغاز
أنت عار على عائلتك
يجب أن نتابع التحرك -
لا أظن أنه من عائلة ألفاريز -
اصمت -
تجادلا في الجهة الأخرى -
لنخرج إلى الجهة الأخرى
أسرع
آغاتا
هيا ، أسرعي يا آغاتا
ستقتلنا ، ستقتلنا
لا
لم يبق سوى واحد
الهروب لن يغير ما فعلت ، أنت قاتلة
هيا -
لا تلمسيني -
تعال معي يا رافاييل -
أتعرف ما نفعله بالخونة هنا ؟
فعلت ما كان يلزم
رافاييل ، يجب أن تكف عن اسنتشاق الغاز
أنت قاتلة -
قاتلة -
كفى
رافاييل ..
تناس ما تراه وما تسمعه
و تعال معي
هيا بنا ، ثق بي ، لنخرج من هنا
الآن يا رفاق ، هيا
تهانيّ
ستزول بعد قليل آثار الهرمونات
التي يحملها الغاز
سيتمّ إرشادكم إلى المهجع ، تفضلوا من هنا
آغاتا  ..
آغاتا ، انتهى الأمر ، تعالي معي
كاسيا
أريدك أن تجمعي كل المعلومات الممكنة
عن هذه المرشحة ، مفهوم ؟
.. هذا الاختبار الذي ابتكرته ، لا أعرف
لست متأكدة إن كان يختار من نحتاج إليهم
في (الساحل)
ماذا عن هذه النباتات ؟
من اختارها لك ؟
لمَ لا أكون قد اخترتها بنفسي ؟
بالطبع
... مكتبك
لا يوجد هنا أية صور
لا ، لا يوجد
ولا حتى صورة جوليا ؟
زوجتك
لا
ألديك ملاحظات أخرى ؟
هنا ستنامون
لا أصدق أنني فقدت صوابي في الداخل
أقسم إن هذا لن يتكرر
لحسن حظنا أنك كنت معنا ، لا لوكاس
وإلا لضعنا جميعاً
ماذا عنك ؟
ماذا رأيت ؟
لا شيء
صحيح ، لست مضطرة لأن تثقي بي
كوني وحيدة
سيجعلونا ننام في غرفة المحركات
أجل ، لأنك كنت تنام في مكان أفضل بكثير
آغاتا ، اهدئي ، انتهى الاختبار
لقد انتهى -
اهدئي -
هذا حالها منذ الاختبار
ليس هناك ما يدعو للقلق
أمهلوها بعض الوقت
ستزول الآثار بعد ليلة من النوم العميق
.. لا ، أظن أنها تعاني من -
لقد أجرينا هذا الاختبار من قبل -
إن اجتازته ، فيجب ان تبقى هنا
مهلاً ألن تفعل اي شيء ؟
لا تقلقي ، إنه أحد مسؤولي (الساحل)
إنه ملمّ بلأمور -
لا أعرف -
ربما لم يتلاشَ تاثير الغاز تماماً
.. لكنني أشعر بشيء من
أعرف ، كان فظيعاً
ميشيل ، ماذا رأيت ؟
خيل إليّ سماعك تقولين شيئاً عن أخيك
آسف ، لا أقصد التطفل
.. أريدك أن تعرفي فقط
آسفة -
لا -
تمت مرافقة كل المرشحين المستبعدين
إلى الخارج
حسناً
باستثناء مرشح واحد حاول التسلل عائداً
عبر البوابة
حقاً ؟ يا للغرابة
إلام كانت ترمي ألين من وراء تلك الأسئلة ؟
إنما تحاول مباغتتي -
أتعرف ما كان يدور بخاطري ؟ -
تخيل إن ادخلونا ، أنا و أنت و ألين
و أعضاء المجلس في النفق
هل تظن أننا سنجتازه ؟
لسنا هنا لمناقشة الفرضيات
لا عجل أن شخصيتك تثير فضول ألين
كاسيا ، يجب أن أدير (العملية)
لا وقت لدي للمزاح
أو الإجابة عن أسئلة ألين
بالطبع اجتزتم الاختبار
فقد كان ماركو يقود مجموعتكم
من ؟ ذلك الفتى الوسيم ؟
لقد فقد صوابه تماماً
أتقول إن ماركو لم يقدكم إلى الخارج ؟
بل جوانا
و كان هو آخر من خرج
كاد أن يتسبب بالفشل للجميع
وما المشكلة ؟
ربما لأن ذهني منشغل بأمور كثيرة
هكذا يكون الشخص العميق -
صحيح -
آسف
هل تظنون أننا سنجد أنه يستحق العناء ؟
ما هو ؟
النجاح
بالطبع أي شيء افضل من هذا الجحيم
أين تريد أن يكبر أبناؤك ؟
في (الداخل) ؟ أم على (الساحل) ؟
هل تريد أن تنجب ؟  -
بالتأكيد .. لم لا؟ -
هؤلاء الأطفال المساكين
لا يعرف أحد يقيناً كيف الحياة هناك
إن كانت الخضرة شديدة ، و الطبيعة خلابة
الناس هناك متقدمون ، إن لم يحتاجوا
إلى النباتات ، فلن تكون موجودة
هناك دفيئة عملاقة في (الساحل)
يحصدون كل ما يزرعون
في صباي ، تخيلت مكاناً بين السحاب
أعرف أن الدفيئة حقيقية
كانت جدتي قريبة الثنائي المؤسس
ألا تعرفين أن الكثيرين يزعمون ذلك ؟
هي من بدأت بناء السكة الحديدة تحت الأرض
بالتأكيد ، النفق .. لا
ماذا تقصد ؟ يمر بين البحيرة ..
بين البحيرة الجافة و أرض مقلب النفايات
صحيح
أعرف ، تديره الميليشيات
حقاً ؟
هل كان ذلك موضوع هلوستك ؟
لا ، لم  أر شيئاً
هل أنت منيعة لهذا الغاز إذاً ؟
ربما لا يوجد في رأسك ما يدعو للهلوسة
لا خوف و لا ندم ولا شعور بالذنب ؟ مستحيل
ماذا عن ذلك الرجل الذي قتلناه أمس ؟
الذي ضربناه حتى الموت
والآن يريدون تخريب منزلي ؟
حيث أربي أبني ؟ هل فقدوا عقولهم  ؟
لنذهب و نسوي هذه المسألة
آسفة
.. لم اقصد
الموت لك
توقفي يا آغاتا
اتركيها
ستقتلنا جميعاً ، في منتصف الليل و نحن نيام
لن تقتلنا يا آغاتا ، صدقيني -
ستقتلنا -
كل شيء على ما يرام
لا -
لا بأس -
كل شيء على ما يرام ، صدقيني
صدقيني ، الأمور بخير
كاسيا ، إنني أضبط الإنذار
لا ، انطلق عن طريق الخطأ
سأعود الاتصال بك
ماذا تفعل هنا ؟
أشعر بالجوع
تعال
اغسل يديك
اغسلهما جيداً
أحسنت
جفف يديك ، بسرعة
أسرع
كُل بيديك
أنا ايضاً سآكل بيدي
.. اسمع
أوغوستو ؟
كنت تنتظرني ، أليس كذلك ؟
لم أستطع الذهاب لرؤيتك لأن الوضع صعب هنا
هناك من يراقبني ، إنني مراقب
هل تفهم ؟
استمع إلي
قد لا أتمكن من رؤيتك بنفس القدر كالسابق
تغيرت الأمور هنا
أجبني ، هل تفهمني ؟
أفهم
ألا تزال جائعاً ؟
أجل
هل تريد صحني ؟
حسناً
أحضرت لك هدية
تفضل
فاليريا
أنا هنا
مرحباً ما الأمر ؟
ساعديني
ما الأمر ؟ -
ارتكبت خطأ -
.. ارتكبت خطأ
ماذا حدث ؟ أخبريني
أما زلت تعملين في مجال التسجيل ؟
ألم يتم تسجيلك ؟
لا
من لا يجد أهلاً يعيلونه و يعتنون به
لا يجد من يسجله كذلك
.. حسناً
.. هذا ممكن ، لكنه ليس
ليس بهذه البساطة
لا يمكنني أن أقول ببساطة
" خذوا هذا وسجلوها و ننتهي "
سيقتلونني يا فاليريا
و قد يفعلون ما هو أسوأ
تعالي ، تعالي معي
استلقي
سأريك كيف تتم المسألة
انظري ، هذه قطعة من الكبد
التسجيل هنا
يجب أن تبقى شريحة التسجيل
متصلة بخلايا حية  ، و إلا انطفأت
.. والآن
هل ستخبرينني ماذا يجري ،
أم أنك ستخفين عني كل شيء ؟
" لا يوجد سجل "
استديري إلى جانبك ، ستكون عملية سريعة
ولن تؤلمك كثيراً
القليل من الألم فحسب
يريد الكثيرون اجتياز (العملية)
و أنت تحاولين استخدامها للاختفاء
جوانا كويلو
جوانا ؟
اسم مالكة شريحة التسجيل
المسكينة التي ماتت
لا ، يجب أن تبقي هنا
و تستريحي بضع ساعات على الأقل
شكراً يا فاليريا
قتل ابن جيرسون -
قتلته تلك الفتاة -
الفتاة الوحيدة
إنهم يبحثون عنها
أتعرفين ما نفعله بمن يحاولون السرقة
من جيرسون ؟
هناك مكافأة لمن يجدها ، أتعرفين أين هي ؟
تعرفينها يا فاليريا ، أليس كذلك ؟ -
لا أعرفها -
أنت قاتلة -
قاتلة -
كم من الوقت بقيت .. ؟ -
هل أنت الفاعلة ؟ -
ماذا ؟ -
أنت من قتلت ابنه -
أعلن جيرسون بالفعل عن مكافأة
لمن يجد الرجل الذي قتل ابنه
و المرأة التي قتلته
لم أقصد توريطك
كيف سولت لك نفسك ؟ كان طفلاً
لن أخبر أحداً بأنك ساعدتني
أنا أعرف أنني ساعدتك ، أتفهمين ؟
الآن عرفت حقيقتك
كان حادثاً
اخرجي
اخرجي من هنا
فوراً
نامت آغاتا
لم تتحمل تاثير الغاز ، المسكينة
هل تشعرين بتحسن ؟
ليس من الضروري أن تكلميني
لقد أنقذت حياتك لا أكثر
لكن ما أهمية الحياة ، أليس كذلك ؟
شكرا يا رافاييل
لا عليك يا جوانا ، على الرحب والسعة
رايت طفلاً ، أثناء الاختبار
و رأيته بعدها هنا في الرواق
ربما ترك الغاز مفعولاً آجلاً لديك
أعرف ما رايت
أعرف ما فعلت
لست شخصاً سيئاً يا جوانا
ماذا تتصور أنك تعرف عني ؟
في الواقع ، لا أعرف شيئاً
لكنني أشعر بذلك
لقد أنقذتني في ذلك الاختبار
أعتقد أنك دخلت في تحالف
عن طريق الابتزاز
لكن بعد ما حدث اليوم ، أعتقد اننا نستطيع ..
التوسع في هذا التحالف
ما رأيك ؟
جوانا ، أعرف أنك لن تسلميني إليهم
خاصة و أنني استطيع تسليمك ايضاً
.. جوانا
ربما وصلنا إلى هذه المرحلة
.. من خلال فعل أشياء بالطريقة الخاطئة
لكنني مؤمن بأننا نفعل الصواب الآن
بطريقتنا الخاصة
لا أعرف ما ارتكبتِ ولا ما رأيتٍ في النفق
لا أبالي إطلاقاً
لا أريد أن أعرف
.. لكنني أعرف ، أشعر
بأنك شخص صالح
أنت الوحيدة التي تشكين في ذلك
تفضل
إيزيكييل ؟
ابق هنا ، كن هادئاً
رأيت ضوء مكتبك ، أتسمح لي بالدخول ؟
بالطبع
لم أدرك أنك تتناول العشاء
أجل ، أشعر بالجوع من آن إلى آخر
هل كان لديك ضيف ؟
أهذا سؤالك الأخير أم أنها البداية ؟
.. ألين
لنضع نهايةً لذه المهزلة
هذا ليس استجواباً
أعرف جيداً سبب وجودك هنا
ومن أرسلك
.. المجلس
أجل ، المجلس
.. أعرف تحديداً
... من أرسلك من المجلس
و أعرف الأسباب
أفضل شيء في مجتمعنا
.. وأروع ما فيه
أن كل واحد منا قد اجتاز (العملية)
ما عليك سوى التحقق من هوية الشخص
و شريحة تسجيله
لتعرف من يكون تحديداً
ولا مجال للأكاذيب ، ولا الأسرار
لكنني سأتركك لتسترخي في الوقت الراهن -
شكراً -
و أرجوك ، لدي سؤال أخير
هل من الشائع أن يخرج أحد من المبنى
اثناء (العملية) ؟
لا ، هذا لا يحدث
حسناً
طابت ليلتك يا إيزيكييل
يجب أن أخرجك من هنا فوراً
أين هو ؟
.. اسمع
كنت أعني ما قلته
لا يمكنك المجيء إلى هنا مرةً أخرى أبداً
أبداً
اذهب
يجب أن تكون نائماً
لا أستطيع النوم
أيساورك القلق ؟
افكر في أشياء تافهة
لا أقصد ذلك
لوهلة ، تخيلت نفسي في (الساحل)
هذه ليست تفاهة
وكنت معي هناك يا ميشيل
نحن هنا لاجتياز (العملية)
يجب لا يشتتنا شيء -
أجل بالطبع -
هل تفهم ؟ -
بالطبع كنت سأقول الأمر نفسه -
هذا لا يعني أنني لم أستمتع
على الأرجح كان مفعول الغاز لا أكثر
لابد أنه جعلنا ننتشي بعض الشيء
بالتأكيد ، على الأرجح كان تأثير الغاز
على الأرجح
طابت ليلتك -
ما الأمر ؟
شكراً
كيف حالك يا جوانا ؟
كم مرّ من الوقت ؟ هل حل النهار بعد ؟
لم يكن هذا الجدار هنا من قبل -
هل أنت متأكدة ؟ -
أجل
دخلنا من هنا أمس
استيقظوا
يا رفاق ، استيقظوا
اسمعوا لقد سدوا المخرج
نحن محبوسون هنا
مرحباً
هل من أحد ؟
ترجمة ريعان الخطيب
إعداد : فريق عمل
arbwarez.com